作者taiwan08 (save the one for all)看板Gossiping標題[新聞] 證明防疫發想 黃珊珊秀會議紀錄嗆陳時中時間Mon Oct 17 15:29:14 2022
證明防疫發想 黃珊珊秀會議紀錄嗆陳時中：你的又在哪？

聯合報／ 記者 林麗玉／台北即時報導

https://i.imgur.com/mPQG8Zs.png
黃珊珊說，根據2020年2月14日到2月19日這周的會議紀錄，可以證明她當時正在構思防疫
計程車車隊與防疫旅館，脈絡清晰可見。圖／引用自黃珊珊臉書


    年底選戰倒數，無黨籍北市長參選人黃珊珊稱防疫旅館、防疫計程車是她發
    想的防疫創新作為，遭民進黨參選人陳時中指控剽竊衛福部次長石崇良構想
    。黃珊珊今天再在臉書秀出2020年的會議紀錄，表示「我說話、我做事，我
都會負責，一切公開透明，不會有拖了兩年還調不到的會議記錄。」

    黃珊珊說，陳時中說她剽竊他人點子，她認為，要憑藉事實說話，這是政治
    人物的基本。根據2020年2月14日到2月19日這周的會議記錄，可以證明她當
    時正在構思防疫計程車車隊與防疫旅館，脈絡清晰可見。

    黃也反問陳時中，公開透明，就是這麼簡單，「請問陳時中，你的會議記錄
又在哪裡？」

    黃珊珊今天在臉書提到，當時2月14日，居家隔離、檢疫的入境旅客的就醫規
    範不明，所以請交通局號召防疫計程車隊。而為了收留被一般旅館趕出來的
    外國人，原本的討論方向是設置集中檢疫所，但發現局處提的幾個地點不理
    想，所以開始考慮劍潭活動中心、陽明山，或比較偏遠的私人飯店。

    2月17日，討論防疫計程車的教育訓練，以及司機確診後的相關補償。同時，
    也請觀傳局提供旅宿業名單給民政局參考，教育訓練與營業補償部分則比照
    防疫計程車方式辦理。（這時候有二家旅館已經先協助市府收住居家檢疫旅
    客）。

    2月19日，繼續追蹤執行進度。2月21日，台北市第一家防疫旅館上線，緊接
    著3月6日台北市公開防疫旅館手冊第一版。中央則是到了3月30日，才給出防
    疫旅館指引。

    黃珊珊說，拉出會議記錄，可以看到她在二月中，已經著手進行防疫旅館規
    畫，也可以發現選舉如何讓一個人悖離專業價值、學會收割他人成果。「我
    相信，這不是民主進步該堅持的價值，甚至連支持者，都開始找不到過去的
    部長，究竟是去了哪裡。」


https://udn.com/news/story/6656/6693060


太粗暴了，居然問會議紀錄在哪



https://i.imgur.com/4QvahOl.gif
https://i.imgur.com/4CU0yfe.gif
https://i.imgur.com/fWRkQul.gif
https://i.imgur.com/I7lNUd3.gif
https://i.imgur.com/sQOzbue.gif
https://i.imgur.com/xooG445.gif


